Willkommen zurück.
Lass uns zurück in unsere Datenbank gehen.
Wir haben gerade unsere Benutzertabelle erstellt. Aber jetzt wollen wir tatsächlich einige Informationen einfügen. Wie können wir es machen
Das? Wenn wir wieder SQL benutzen, haben wir den 'into in'-Befehl, den wir einfügen können
Tabellenname, den wir wollen.
Wir werden die Spalte und dann die Werte der jeweiligen Spalten und immer angeben
endet in einem Semikolon.
Ich möchte auch betonen, dass die Großschreibung mit SQL nur ein Standard ist.
Aber wenn ich diesen Kleinbuchstaben gemacht habe, wird es immer noch funktionieren.
Es ist case insensitive.
Wenn wir unsere Datenbank betrachten, haben wir Name, Alter und Geburtstag.
Lass uns etwas einfügen. Wir werden sagen, dass wir einfügen möchten
Benutzer
Spalte_1 wird Name sein und dann haben wir Alter,
Geburtstag
und nein, Sie müssen nicht jedes Mal in jede Spalte einfügen. Sie können nur den Namen ändern, wenn Sie möchten.
Der richtige Name wird sein
"Andrei"
Wert wird 31 sein und dann Geburtstag werden wir sagen, wenn Sie sich an den Tag Syntax erinnern, wenn ich hier aufmache
dieses Jahr, Monat, Datum.
Also mache ich einfach 19-
Ich werde mich wirklich alt machen. Wir sagen 25. Januar. Drücken Sie Enter, ich bekomme einfügen, super. Wenn ich mache
wieder!
Ich sehe meinen Tisch, aber wie kann ich den Wert sehen, den ich gerade eingegeben habe?
Nun lasst uns zuerst hier nachsehen.
Lass uns das mit unserer GUI überprüfen. Klicken Sie auf Inhalte, wählen Sie Nutzer aus und sehen Sie sich diesen Namen, Alter, Geburtstag an. Ich habe Andrei
31 mit meinem Geburtstag.
Sehr cool.
Nun, wie können wir diese Informationen erfassen?
Wiederum ist eine SQL-Syntax 'select' und wir wollen sagen, was wir auswählen wollen.
In unserem Fall können wir Name, Alter, Geburtstag sagen.
Ab und dann der Tabellenname.
In unserem Fall Benutzer. Semikolon, drücken Sie Enter und sehen Sie sich das an
Ich bekomme Andrei, 31, Geburtstag. Wenn ich nur die ganzen Spalten packen möchte, ohne alles zu buchstabieren.
Stellen Sie sich vor, wir hätten Tonnen von Säulen. Wir können das Platzhaltersymbol des Sterns verwenden, der Shift + 8 ist, um den Stern zu erhalten
und ich bekomme das Gleiche.
Sehr cool.
Mit PSequel können wir diese Abfragen übrigens auch hier ausführen.
Sieh, wie es bereits "auswählen" hat.
Ich kann sagen, wählen Sie * von Benutzern und es gibt mir sogar schöne Färbung, drücken Sie die EINGABETASTE oder drücken Sie Semikolon
und führe eine Abfrage aus und sieh dir das an.
Es gibt mir den Tisch für mich. Und es hat auch die Geschichte, die wirklich sehr nett ist.
Fügen wir hier noch ein paar weitere Benutzer hinzu.
Ich werde diese Zeit jemand anderes einfügen.
Ich werde nur ein paar Dinge ändern.
41 Und Sally trat ein.
Wenn ich Sterne von Benutzern auswähle, habe ich Andrei und Sally. Zurück gehen hier,
Abfrage ausführen Ich habe Andre und Sally in der Datenbank.
Wie cool ist das.
Alles klar, wir wissen, wie man eine Tabelle erstellt.
Wir wissen, wie man in eine Tabelle einfügt und wir wissen, wie man diese Information ergreift. Wir können uns bereits vorstellen
Welche Kräfte können wir jetzt mit unserem Abschlussprojekt haben? Aber wir wollen noch ein paar Dinge lernen.
Dafür sehe ich dich im nächsten Video auf Wiedersehen.